配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
討厭，志乃老師真的很囉唆耶
說教為什麼可以說那麼久啊？
讓你們久等了
待會大家一起去吃雷漢堡吧
吵死人了
你能不能安靜點，喊那麼大聲幹嘛？
奇怪，為什麼只有妳一個人啊？
其他人呢？
我哪知道，他們大概是先回家了吧
畢竟畢業考也快要開始了
真是的，這些傢伙從什麼時候
開始變得這麼冷淡？
為什麼大家最近
突然開始專心修煉啊？
都沒有人能陪我打電動
紗羅女旦，畢業這件事情
真的有這麼重要嗎？
妳在聽嗎？
真羨慕你可以這麼悠哉
這是什麼意思啊？
我實在很不想唸你
搞得我像老媽子一樣
大家都各有各的狀況，很忙的
你還是不要去打擾他們吧
不是有句話說，友情是永遠的嗎？
會這麼想的人，搞不好只有你一個哦
（原作：岸本齊史）
（雷漢堡）
快累死了
你們幾個，來這裡啊
慕昌人
怎麼？就你一個人啊？
真是的，你們大家都丟下我
自己先跑回家
虧我還把你們都當成好朋友
如果真的可以回家就好了
最近我們的媽媽突然變得好有幹勁
把我們累慘了
你們幾個還蠻辛苦的嘛
真的很辛苦
我已經快要累到什麼都吃不下了
你們看，上次那款遊戲啊
我已經破關了…
我們剛才配合得還不錯
是啊，那個戰術總算練成了
說起來那都是我的功勞
你們兩個可要好好地謝謝我哦
一好啦，知道了
一明明是我配合的好吧？
會這麼想的人，搞不好只有你一個哦
怎麼了嗎，慕昌人？
你從哪裡冒出來的啊？
我剛好看到你在這裡
話說你怎麼了？
大家聚在一起，你居然在發呆
實在很難得
這…沒什麼啦，不用在意
怎麼了嗎？
那個…大家都很喜歡吧？
我的眼睛能束縛一切
也能消滅眼前的罪惡
大家好
在下是在惡魔干擾者中
飾演景政的鑠倉權五郎是也
今天呢
要帶大家來嘗嘗夢幻的永遠鯉…
一是景政耶
一永遠鯉的肉質
一十分細緻，不但營養價值高
一他前一陣子胖到不像話
現在減肥成功
一又接到新節目了
一還具有豐富的油脂
一與蛋白質
一不減肥就接不到工作嗎？
一重點是異常地好吃
一你對胖子有什麼意見？
好，那就來嘗嘗看吧
真是太美味了
從來沒吃過這麼鮮美的魚
糟糕，筷子停不下來了
真的嗎？
一看起來好像真的很好吃
一你問我吃那麼多不怕變胖嗎？
一說穿了不過是一條大鯉魚嘛
一我是專家
一沒問題的，好吃
一有好吃到那麼誇張嗎？
一真好吃啊
一我曾經聽說過
牠好吃到吃過一次之後
就永遠忘不了
所以才會取名叫“永遠鯉”
一定是吹牛的
我才沒有那麼容易上當
“永遠”聽起來很酷耶
我有個好主意，大家一起去吃吧
我們邀請班上的其他人
到河邊去找夢幻的永遠鯉
雖然好像很麻煩
但偶爾出去玩也不錯啦
連懶惰鬼鹿代都願意去
我也沒理由拒絕了
太棒了，巳月呢？
既然慕昌人要去，那我當然也要去
好耶
蝶蝶呢？
這還用問嗎？你難道不知道
哪裡有美食哪裡就有我？
對不起，是我考慮不周…
（雷門企業）
你說永遠鯉嗎？
雷門企業經營的新露營地
在那裡就可以找得到哦
只要去那裡，就可以吃到了嗎？
如果你們能釣到，就可以吃到啦
那些魚是我們養殖出來
再野放進河流裡的
想抓到牠可不是容易的事哦
憑我們的身手
只是抓條魚絕對沒問題
下次放假的時候，大家一起去露營吧
就交給我吧
我們可以讓公司開放
體驗貴賓的名額給你們
富二代的發言又來了
沒…沒有啦
真是太好了，我會邀請更多人一起去
永遠鯉…
要露營嗎？
好像很好玩耶
紗羅女旦，我們去露營吧
好吧，既然妳都這麼說了
太好了，下次放假別忘記了
永遠鯉，我發誓一定會釣到你
謝謝惠顧，請慢走
應該沒有漏掉什麼吧？
咖哩的材料是女生負責
應該不用擔心
你好像對這次露營特別用心
有什麼原因嗎？
0阿？
你別再裝傻了
你啊，向來不喜歡帶頭
做這種麻煩的事情，不是嗎？
才沒有呢
在畢業之後，我們可能會
各自走上不同的路
所以…
要創造回憶
真不像你會說的話
我覺得我說的很好啊
走吧，去下一家店
要去露營啊
那太好了，妳就去參加吧
為什麼媽一聽到露營
會這麼興奮啊？
因為妳從來都沒有跟朋友一起出去
好好地玩過啊
我又不是因為自己想去才參加的
不要這樣
出去玩是開心的事
妳怎麼一副悶悶不樂的樣子？
發生什麼事了嗎？
因為笨蛋慕昌人他實在是太愚蠢了
原來又是慕昌人0阿
怎麼了嗎？
沒事，只是想起我小時候
也常常這樣子罵嗚人呢
罵第七代火影？
對我來說，嗚人就是嗚人
媽，你們小時候的感情也很好嗎？
我們0阿，在學校的時候
關係也不怎麼樣
編成小組之後，感情才越來越深
就算大家都畢業了
感情還可以變得更好嗎？
那是當然的0阿
友情是永遠的嗎？
永遠？
我也不知道該怎麼說
不過那時候的朋友
到現在也還是朋友
我說妳啊，就算對象是慕韶人
如果真的是妳不對
也要好好跟人家道歉哦
怎麼突然這麼說啊？
我又沒有做錯什麼事
（雷門露營地）
（雷門露營地，小木屋出租別墅）
這個地方真是太棒了
真是絕佳的特訓地點
李梅塔，我們不是來特訓的
昨天還在下雨，今天卻是陽光普照
真是太好了
除了自來水跟電，什麼都沒有
因為這是露營地啊
太好了，開心的露營計畫正式開始
完成，這樣差不多了
電氣，趕快帶我們去釣魚吧
好，我馬上帶你們去
等待了這麼久，我迫不及待了
永遠鯉，我來囉
還要釣魚，真是麻煩
我倒是很喜歡釣魚呢，真的哦
快點上鉤吧，永遠鯉
一好餓哦
一我肚子好餓哦
釣不到呢，釣魚這麼難嗎？
是電氣少爺0阿
真難得
您今天怎麼會跑到這裡來呢？
管理員叔叔，我們在釣魚
你們來得真不巧
昨天下雨，水量增多
永遠鯉全部都躲到岩石下面去了
恐怕釣不到啊
永遠鯉本來就是一種很難釣的魚
現在水流又急，應該是沒希望了
難道…連一點辦法都沒有嗎？
我勸你們還是趁早放棄吧
怎麼辦？
一有了嗎？
一不會吧
傻瓜，不要拉得太急
小心線會斷掉
你休想逃走
你看，我不是跟你說了嗎？
鹿代，你有看到嗎？
一我們再來一次
一你幹麻這麼堅持？
線都斷了，表示緣分也跟著斷啦
魚就在眼前，緣分才沒有斷掉呢
你等著，下次不會輕易放過你
這樣不是辦法
我們總不能一直餓著肚子吧？
就是啊，我的肚子一直叫
已經沒辦法忍耐了
我也是，那我就先去升火了
不然連咖哩都吃不到
等一下，你們等我一下啦
不過，那條魚的力氣很大耶
一是啊，說不定牠是河裡的老大呢
一真是餓死我了
一這個咖哩也太好吃了吧
一不錯耶
岩兵衛的廚藝真的好厲害哦
廚藝也是忍者必備的技能啊
原來如此啊
不要一邊吃飯一邊說話啦，胖子
我本來覺得露營是一件很麻煩的事
一沒想到居然
一再來一份
一這麼有趣
一馬上就好
多虧鹿代你指揮得條理分明
幫了大忙呢
我從來沒想過能像這樣
跟大家一起出來玩
我也很開心能一起出來哦
大家進了這個班級之後
都改變了很多呢
有嗎？人家一直都是這樣
沒有變過哦
可是我是在來到這個班級以後
才跟蝶蝶成為好朋友的啊
這樣啊，那是當然的囉
我就是那種能改變周圍的
6寺尚領袖，妳說對吧？
6寺尚我就不清楚了
你覺得呢，慕昌人？
你怎麼了，慕昌人？
我暫時離開一下
馬上就回來
他到底想要做什麼？
我都不知道原來他這麼想吃永遠鯉
被蝶蝶對食物的執著傳染了嗎？
沒辦法，誰叫人家是時尚領袖嘛
一對不對？
一不，我是在諷刺妳
很好，這樣就一定沒問題了
找到了，慕昌人
什麼麻，是班長跟紗羅怛呀
一有什麼事情嗎？
一沒什麼
你真的這麼喜歡吃魚嗎？
我要做什麼是我的自由
別裝了，你很介意我之前說的話吧？
會這麼想的人，搞不好只有你一個哦
你八成在想著吃了永遠鯉
就能讓友情直到永遠
這種很幼稚的事情吧？
當…當然不是啊
我想要跟大家一起吃好吃的魚
有什麼不對嗎？
不過…我的確很介意
妳之前說的那些話
我向你道歉
那天我說的話，有點過分
妳是怎麼了？不小心吃壞肚子了嗎？
你很煩耶，就不能少說兩句嗎？
不過我也得承認
或許妳說的那些話沒錯
因為“永遠”可不是
能輕易得到的東西
什麼意思？
我都已經低頭認錯了
你還想要怎麼樣？
那應該是我要說的話才對吧？
一感覺好開心哦
一感覺好開心？為什麼？
因為這種情形是第一次啊
是嗎？
我也搞不清楚“永遠”到底是什麼
不過幸好我遇見了慕韶人
才有了改變的機會
所以，我希望將來能跟大家一起…
我是說…是這樣的…
其實我也決定了一些事情
怎麼了？
逮到你了，這次你休想逃走
這個就是…
永遠鯉
慕昌人
不行，要摔下去了
一不要輕易放棄
一妳很囉唆耶
一慕昌人
一班長
我已經決定了
以後要跟大家一起當忍者
通靈之術
鷓
一是
一什麼？
鷓
，拜託你了
這樣線就不會斷掉了
這是我爸爸
為了詛咒這個世界
而創造出來的不祥的力量
我以為它只能用來傷害人
可是，是慕昌人改變了我的想法
讓我這樣的人
也有機會成為大家的朋友
那是當然的啦
一個班級裡怎麼可能沒有班長嘛
原來是這樣，妳還保韶了這手絕招啊
很抱歉，沒有告訴你們
那麼我就更不能輸了
慕昌人，專心配合我的動作
知道了
一還差一點
一好
鷓
，加油啊
這次絕對不可以…再讓緣分跑掉
慕昌人，你不要再擅自行動了
鹿代
真不公平
居然瞞著我做這麼有趣的事
巳月
雷遁
我來了
別放開釣魚竿哦，土遁，土流壁
那條夢幻的魚
是人家朝思暮想的頂級食材
我一定要親手抓到牠
我來堵住牠的去路
慕昌人，你一定要加油
大家…
好，一起用力
上來吧
一就是現在，慕昌人
一交給我吧
影分身之術
這一次…
絕對把你搞定
一好厲害
一真是…太好吃了
這樣的超級美味
真的會讓人永遠都忘不掉呢
拜託，講永遠還是太誇張了一點啦
不過我還是很滿足耶
謝謝你，慕昌人
沒有枉費我的廚藝了
怎麼了，你不吃嗎？
這是我們一起釣上來的
各位，我們剛才的合作
真的超有默契的對不對？
是啊，班長的通靈之術真的好厲害
紗羅怛的力量也很不簡單呢
岩兵衛，你的土遁也很帥氣啊
沒錯
一這是我們大家一起釣上來的
一這下子我總算吃到永遠鯉了
一存在夢幻中的永遠鯉
一接下來要去尋找什麼夢幻的
一食材呢？
一妳不要整天想著吃啦，胖子
一你說什麼啊？
一我媽跟我說過
以前的朋友
就算到了現在也還是朋友
不過會不會到永遠就不清楚了
我還是第一次看到這樣的景象
如果待在村子裡絕對看不到
好漂亮啊
以後如果有空，再一起來吧
好啊，偶爾出來玩也還不錯
下次我們一定要釣更大條的魚
真好吃
這種味道就算想忘，也不可能忘得掉
沒有什麼是不會改變的
命運一直在不停流轉
慕昌人
你面對這樣的緣分
將會以什麼方式戰鬥呢？
慕昌人
你將來想成為什麼樣的忍者呢？
我剛才認真地想了一下
覺得當上忍者以後
也沒什麼特別想做的事耶
馬上就要舉行畢業考了
你怎麼還在說這種話？
反正我成績這麼優秀
船到橋頭自然直
下一回《慕昌人，火影新世代》
三方面談
最近的學生們
好像都沒有身為忍者應該有的自覺